Можете да започнете теста, когато Вие прецените. Времето започва да тече, когато теста е стартиран. Все пак не забравяйте, че учителя има пълните права да изключи теста по всяко време. Затова е желателно да започнете теста в определеното време от учителя.
В секция "РЕЗУЛТАТИ" можете да видите резултатите от вашите предходни тестове.
За да започнете теста, натиснете зеленият бутона с надпис "НАЧАЛО"
След като стартирате теста, времето започва да тече без значение дали отговаряте или не. При напускане на теста, той автоматично се затваря и Ви го оценява.
За да маркирате отговор, трябва да го изберете и да натиснете бутона „ФИКСИРАНЕ НА ОТГОВОР“. След фиксиране на отговора, избраният отговор ще бъде запазен в системата.
За да изтриете отговора нитиснете <span style="color:#0D47A1;font-size:12px;" class="glyphicon glyphicon-remove"></span>.
Използвайте навигационните бутони, за да се придвижвате до различните въпроси.
След приключването на теста, автоматично ще се появи и вашия резултат.